Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 19=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 19=
In front of such a large crowd,
Di hadapan orang ramai yang begitu ramai,
even if you are the Commander of the Jinlin Guards,
walaupun anda adalah Komander Pengawal Jinlin,
I still don't believe you can kill me.
Saya masih tidak percaya anda boleh membunuh saya.
Pei Heng,
Pei Heng,
a general does not draw his sword to kill an ant.
seorang jeneral tidak menghunus pedangnya untuk membunuh seekor semut.
If you dare to provoke my wife again,
Jika anda berani memprovokasi isteri saya lagi,
watch your head.
jaga kepala awak.
If anyone dares to gossip again,
Jika ada yang berani mengumpat lagi,
watch your tongues carefully.
perhatikan lidah anda dengan teliti.
Wanning, what on earth is going on?
Wanning, apa yang sedang berlaku?
Father must have gotten addicted to Hongzhen Incense.
Ayah pasti ketagih dengan Kemenyan Hongzhen.
So he took the money to exchange for it.
Jadi dia mengambil wang itu untuk menukarnya.
This Incense is forbidden.
Dupa ini dilarang.
How did he get addicted to it?
Bagaimana dia menjadi ketagih?
What should we do from now on?
Apa yang perlu kita lakukan mulai sekarang?
Auntie, don't panic.
Makcik jangan panik.
I've written a prescription.
Saya telah menulis preskripsi.
You follow the prescription to prepare medicine for him every day.
Anda mengikut preskripsi untuk menyediakan ubat untuknya setiap hari.
Three times a day.
Tiga kali sehari.
Taking it continuously for a month will have an effect.
Pengambilan berterusan selama sebulan akan memberi kesan.
But remember not to be soft-hearted.
Tapi ingat jangan lembut hati.
Do not let him touch the Incense again.
Jangan biarkan dia menyentuh Kemenyan lagi.
I've checked the accounts today.
Saya telah menyemak akaun hari ini.
The accounts are already in deficit.
Akaun sudah mengalami defisit.
This prescription is full of precious medicinal herbs.
Preskripsi ini penuh dengan herba perubatan yang berharga.
Just a single Tianshan Snow Lotus
Hanya satu Teratai Salji Tianshan
costs several hundred taels of silver.
berharga beberapa ratus tael perak.
This...
ini...
Give this to me.
Berikan ini kepada saya.
I'll have Mohan follow the prescription to get the medicine.
Saya akan meminta Mohan mengikut preskripsi untuk mendapatkan ubat.
That's really great.
Itu sangat hebat.
Thank you so much, Heng.
Terima kasih banyak, Heng.
Auntie,
makcik,
go prepare some bath water
pergi sediakan air mandian
to wash my father up.
untuk membasuh ayah saya.
Soaking in a medicinal bath is good for detoxification.
Berendam dalam mandian ubat adalah baik untuk detoksifikasi.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
I know you must be worried about them.
Saya tahu awak pasti risau tentang mereka.
So you stay here and take care tonight.
Jadi anda tinggal di sini dan berhati-hati malam ini.
I will take care of Chang'an.
Saya akan menjaga Chang'an.
Don't worry.
jangan risau.
As long as we face it together,
Selagi kita menghadapinya bersama,
we will always get through the difficulties.
kita akan sentiasa melalui kesukaran.
Father will feel some relief after taking the medicine.
Ayah akan berasa sedikit lega selepas mengambil ubat.
It's just that he will have to endure some hardship.
Cuma dia akan terpaksa menanggung sedikit kesusahan.
Right now, what I'm most worried about
Sekarang ini, apa yang paling saya risaukan
is Cui Yunfeng.
ialah Cui Yunfeng.
I'm afraid he'll play some trick again.
Saya takut dia akan bermain helah lagi.
Whatever you want to do,
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
I will support you.
Saya akan menyokong awak.
Didn't you say
Bukankah awak kata
you've shared a bed with Xu Wanning for six years?
anda telah berkongsi katil dengan Xu Wanning selama enam tahun?
Why didn't you catch a single handle
Mengapa anda tidak menangkap satu pegangan
on her in these six years?
padanya dalam enam tahun ini?
Your Highness, don't be anxious.
Yang Mulia, jangan risau.
I truly underestimated Xu Wanning today.
Saya benar-benar memandang rendah Xu Wanning hari ini.
Tomorrow, I'll make sure she suffers.
Esok, saya akan pastikan dia menderita.
If you dare let her get away unscathed again,
Jika anda berani membiarkan dia pergi tanpa cedera lagi,
I'll make you suffer.
Saya akan buat awak menderita.
Your Highness, rest assured.
Yang Mulia, yakinlah.
(The Government of Capital Prefecture)
(Kerajaan Wilayah Ibu Kota)
Might!
Boleh!
Power!
Kuasa!
My Lord, please stand up for me.
Tuhanku, tolong berdiri untukku.
What grievance do you have
Apa rungutan yang anda ada
that you must strike the Drum of Appeal?
bahawa anda mesti memukul Drum Rayuan?
I, Cui Yunfeng,
Saya, Cui Yunfeng,
accuse my former wife Xu Wanning.
tuduh bekas isteri saya Xu Wanning.
She is promiscuous,
Dia rambang mata,
unfaithful to her marital duties,
tidak setia kepada tugas perkahwinannya,
abused the elders,
mendera orang tua,
disgraced my family's reputation,
mencemarkan nama baik keluarga saya,
and even framed my family members.
dan juga membingkai ahli keluarga saya.
This is truly outrageous.
Ini benar-benar keterlaluan.
Now she has remarried the adulterer
Sekarang dia telah berkahwin semula dengan penzina itu
and flaunts it publicly,
dan memamerkannya secara terbuka,
which is truly a disgrace.
yang benar-benar memalukan.
My Lord, I ask you to stand up for me
Tuhanku, aku memohon kepada-Mu untuk berdiri untukku
and punish Xu Wanning
dan menghukum Xu Wanning
to uphold justice.
untuk menegakkan keadilan.
Cui Yunfeng, what a coincidence.
Cui Yunfeng, sungguh kebetulan.
I have just received a complaint
Saya baru sahaja menerima aduan
against you.
terhadap kamu.
Who...
WHO...
Who is suing me?
Siapa yang menyaman saya?
It's me.
Ini saya.
I, Xu Wanning, accuse Cui Yunfeng.
Saya, Xu Wanning, menuduh Cui Yunfeng.
I have already submitted the complaint.
Saya sudah mengemukakan aduan.
I ask you to investigate clearly.
Saya minta anda menyiasat dengan jelas.
Xu Wanning, you are the villain who complains first.
Xu Wanning, awak adalah penjahat yang mengadu dahulu.
It was you who couldn't stay faithful
Awaklah yang tidak boleh kekal setia
and had an affair.
dan mempunyai hubungan sulit.
Cui Yunfeng, you distort the truth.
Cui Yunfeng, kamu memutarbelitkan kebenaran.
Between you and me, we both know very well
Antara awak dan saya, kita berdua kenal sangat
who is disloyal and unfilial.
yang tidak setia dan tidak setia.
If I hadn't submitted the complaint one step ahead,
Jika saya tidak menyerahkan aduan selangkah ke hadapan,
I would have been framed by you instead.
Saya akan telah dibingkai oleh anda sebaliknya.
Silence!
senyap!
I will handle the judgment myself.
Saya akan uruskan sendiri penghakiman itu.
Xu Wanning, you are the plaintiff
Xu Wanning, awak adalah plaintif
and also the defendant.
dan juga defendan.
Do you admit
Adakah awak mengaku
what Cui Yunfeng said?
Apa yang Cui Yunfeng katakan?
My Lord, what Cui Yunfeng said is purely fabricated,
Tuanku, apa yang Cui Yunfeng katakan adalah rekaan semata-mata,
a case of a thief crying "Stop thief".
kes pencuri menangis "Hentikan pencuri".
He and I have long since divorced.
Saya dan dia sudah lama bercerai.
Only then did I return to my family home.
Selepas itu barulah saya pulang ke rumah keluarga saya.
Unexpectedly, he came to make trouble at my residence
Tanpa disangka, dia datang membuat onar di kediaman saya
and slandered my reputation.
dan memfitnah nama baik saya.
My Lord, please uphold justice for me.
Tuhanku, tolong tegakkan keadilan untukku.
Xu Wanning, in order to cling to my family back then,
Xu Wanning, untuk berpaut pada keluarga saya ketika itu,
you did not hesitate to give yourself to me.
anda tidak teragak-agak untuk memberikan diri anda kepada saya.
After marriage, you acted domineeringly in the household
Selepas berkahwin, anda bertindak dominan dalam rumah tangga
and had an affair.
dan mempunyai hubungan sulit.
Now, relying on the high position and power of your lover,
Sekarang, bergantung pada kedudukan tinggi dan kuasa kekasih anda,
you divorced me.
awak ceraikan saya.
Not only that,
Bukan itu sahaja,
he even used his power to harm my parents.
dia juga menggunakan kuasanya untuk menyakiti ibu bapa saya.
My Lord, I risk offending the powerful
Tuhanku, aku berisiko menyinggung orang yang berkuasa
to file a complaint.
untuk memfailkan aduan.
I beg you to punish this unfaithful woman
Saya merayu kepada anda untuk menghukum wanita yang tidak setia ini
and return justice to me.
dan kembalikan keadilan kepadaku.
Xu Wanning, what do you have to say?
Xu Wanning, apa yang anda mahu katakan?
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
you said I clung to your family.
awak kata saya berpaut pada keluarga awak.
But in fact,
Tetapi sebenarnya,
after marrying into his family,
selepas berkahwin dengan keluarganya,
I realized it was just an empty reputation.
Saya sedar ia hanya reputasi kosong.
These past six years,
Enam tahun ini,
I have relied entirely on my own dowry
Saya telah bergantung sepenuhnya kepada mas kahwin saya sendiri
to provide financial support.
untuk memberi sokongan kewangan.
Here are the Marquis Mansion's account books.
Berikut ialah buku akaun Marquis Mansion .
My Lord, please have a look.
Tuanku, sila lihat.
Just as you said.
Sama seperti yang anda katakan.
As for saying I framed the elders...
Adapun mengatakan saya membingkai orang tua...
My hypocritical mother-in-law
Mak mertua saya yang hipokrit
could not squeeze any more money from me.
tidak dapat memerah wang lagi daripada saya.
In order to help with the family's expenses,
Untuk membantu perbelanjaan keluarga,
she did not hesitate to sell Hongzhen Incense.
dia tidak teragak-agak untuk menjual Kemenyan Hongzhen.
All of this was brought upon herself.
Semua ini dibawa ke atas dirinya sendiri.
My Lord,
Tuhanku,
this is the evidence
ini buktinya
that the Deputy Governor made her crimes public.
bahawa Timbalan Gabenor mendedahkan jenayahnya kepada umum.
Please investigate thoroughly, My Lord.
Tolong siasat dengan teliti, Tuhanku.
This case has far-reaching implications.
Kes ini mempunyai implikasi yang meluas.
I have also heard some things about it.
Saya juga pernah mendengar beberapa perkara mengenainya.
It should have nothing to do with you.
Ia sepatutnya tiada kaitan dengan anda.
Even so,
Walaupun begitu,
what about your secret affair with Pei Heng?
bagaimana dengan hubungan sulit anda dengan Pei Heng?
Why didn't you say a single word about it?
Mengapa anda tidak mengatakan satu perkataan pun mengenainya?
I suppose it's because you feel guilty.
Saya rasa ia kerana awak rasa bersalah.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I am unwilling to tear open my own wounds.
Saya tidak sanggup merobek luka saya sendiri.
It is not because I feel guilty.
Bukan kerana saya rasa bersalah.
You're just feeling guilty.
Awak cuma rasa bersalah.
Do you dare to say
Adakah anda berani untuk berkata
that you married me not for my dowry
bahawa awak mengahwini saya bukan kerana mas kahwin saya
and not for the Xu Family's wealth?
dan bukan untuk kekayaan Keluarga Xu?
- Do you dare to say - You...
- Adakah awak berani berkata - Awak...
you didn't cheat right under my nose
awak tidak menipu betul-betul di bawah hidung saya
and didn't favor your mistress over your wife?
dan tidak lebihkan perempuan simpanan anda daripada isteri anda?
Do you dare to say
Adakah anda berani untuk berkata
that you didn't throw my son into the slave market
bahawa anda tidak membuang anak saya ke pasar hamba
and completely ignore him?
dan langsung mengabaikannya?
Cui Yunfeng, you are not only unworthy as a husband
Cui Yunfeng, awak bukan sahaja tidak layak sebagai suami
but also unworthy as a father,
tetapi juga tidak layak sebagai bapa,
even more unworthy of being human.
lebih tidak layak menjadi manusia.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
So pitiful!
Sangat menyedihkan!
Punish that man!
Hukum lelaki itu!
- Punish him! - Hit him!
- Hukum dia! - Pukul dia!
Hit him, hit him.
Pukul dia, pukul dia.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you're usually sharp-tongued.
anda biasanya berlidah tajam.
I can't out-argue you.
Saya tidak boleh membantah anda.
Since you have produced evidence,
Oleh kerana anda telah mengemukakan bukti,
what evidence do you have to prove it was my doing?
apakah bukti yang anda ada untuk membuktikan ia adalah perbuatan saya?
I can prove it.
Saya boleh buktikan.
Who are you?
siapa awak
How dare you trespass into the court?
Beraninya anda menceroboh mahkamah?
I
saya
am Cui Yunfeng's adulterous mistress.
ialah perempuan simpanan Cui Yunfeng yang berzina.
Have you thought this through?
Pernahkah anda memikirkan perkara ini?
If you are to prove
Jika anda mahu membuktikan
having committed adultery with him,
telah berzina dengannya,
you will have to endure the beating.
anda perlu menahan pemukulan.
I understand.
saya faham.
I am not afraid.
Saya tidak takut.
I grew up together with Cui Yunfeng since childhood.
Saya membesar bersama Cui Yunfeng sejak kecil.
He once promised to marry me.
Dia pernah berjanji untuk berkahwin dengan saya.
But who would have thought he actually married Xu Wanning?
Tetapi siapa sangka dia benar-benar berkahwin dengan Xu Wanning?
He told me
Dia memberitahu saya
everything he did
semua yang dia buat
was all to seize the Xu Family's wealth.
semuanya untuk merampas kekayaan Keluarga Xu.
He told me to wait patiently.
Dia menyuruh saya menunggu dengan sabar.
He even switched my son into the Mansion
Dia juga menukar anak saya ke Mansion
to be personally cared for by Xu Wanning
untuk dijaga secara peribadi oleh Xu Wanning
and went to great length to get me into the Mansion.
dan pergi dengan panjang lebar untuk membawa saya ke Rumah Agam.
Later Xu Wanning discovered it
Kemudian Xu Wanning menemuinya
and I became a abandoned pawn.
dan saya menjadi bidak terbiar.
Fortunately, Xu Wanning rescued me.
Nasib baik, Xu Wanning menyelamatkan saya.
Now I am revealing the whole truth
Sekarang saya mendedahkan keseluruhan kebenaran
to seek for justice for Xu Wanning.
untuk mencari keadilan untuk Xu Wanning.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
stop spouting nonsense here.
berhenti bercakap karut di sini.
Mr Lord, what she says is not trustworthy.
Tuan Tuhan, apa yang dia katakan tidak boleh dipercayai.
I... I don't even know her.
Saya... saya tak kenal dia pun.
Don't know her?
Tak kenal dia?
You blurted out
Anda membisu
Bai Qingqing's name.
Nama Bai Qingqing.
I never mentioned
Saya tidak pernah menyebut
her name.
nama dia.
- Punish him. - Hit him, hit him.
- Hukum dia. - Pukul dia, pukul dia.
Mr Lord, I've been wronged.
Tuan Tuhan, saya telah dianiaya.
How dare you, Cui Yunfeng!
Beraninya awak, Cui Yunfeng!
You committed adultery with Bai Qingqing
Awak berzina dengan Bai Qingqing
and falsely accused Xu Wanning,
dan menuduh Xu Wanning secara palsu,
attempting to confuse the facts.
cuba mengelirukan fakta.
Your crime is even more severe.
Kejahatan anda lebih teruk lagi.
Punish with 80 heavy blows.
Menghukum dengan 80 pukulan berat.
Bai Qingqing should bear the same guilt.
Bai Qingqing sepatutnya menanggung rasa bersalah yang sama.
But she voluntarily admitted guilt
Tetapi dia secara sukarela mengaku bersalah
and helped Xu Wanning clarify the facts.
dan membantu Xu Wanning menjelaskan fakta.
She needs
Dia perlukan
to be slightly disciplined.
kena disiplin sikit.
Just give her ten blows.
Beri dia sepuluh pukulan.
Thank you, My Lord.
Terima kasih, Tuhanku.
My Lord...
Tuhanku...
My Lord, I've been wronged. Please spare me.
Tuhanku, aku telah dizalimi. Tolong selamatkan saya.
Well done!
Syabas!
Hit him! Well done!
Pukul dia! Syabas!
Beat him to death.
Pukul dia sampai mati.
Beat that man to death.
Pukul lelaki itu sampai mati.
Well done!
Syabas!
My Lord...
Tuhanku...
(The Government of Capital Prefecture)
(Kerajaan Wilayah Ibu Kota)
Take this.
Ambil ini.
It works very well for treating boils.
Ia berfungsi dengan baik untuk merawat bisul.
Lady Xu, you need not take it to heart.
Puan Xu, anda tidak perlu mengambilnya.
This is the punishment I deserve.
Inilah hukuman yang patut saya terima.
You have done so much for me.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Now seeing you have found a good man,
Sekarang melihat anda telah menemui seorang lelaki yang baik,
I can feel at ease.
Saya boleh berasa selesa.
You have always deserved better.
Anda sentiasa layak mendapat yang lebih baik.
I also wish you well.
Saya juga mengucapkan selamat sejahtera.
Then I shall take my leave.
Kemudian saya akan bercuti.
(The Government of Capital Prefecture)
(Kerajaan Wilayah Ibu Kota)
Commander,
Komander,
it was you who asked Miss Qingqing
kamulah yang bertanya pada Cik Qingqing
to come to testify for me, right?
datang untuk memberi keterangan untuk saya, bukan?
How did you know it was me?
Bagaimana awak tahu itu saya?
Just now Qingqing said I found a good match.
Tadi Qingqing kata saya jumpa jodoh yang bagus.
If it wasn't you who told her,
Jika bukan awak yang memberitahunya,
how could she know about my recent situation?
bagaimana dia boleh tahu tentang keadaan saya baru-baru ini?
I've helped you again.
Saya telah membantu anda sekali lagi.
It won't be just verbal thanks, huh?
Ia bukan sekadar ucapan terima kasih, ya?
I'm afraid I'll have to disappoint you.
Saya takut saya terpaksa mengecewakan awak.
It can only be verbal thanks.
Ia hanya boleh terima kasih secara lisan.
There are so many people outside.
Ramai sangat orang kat luar.
So what?
Jadi apa?
Aren't we just a loving couple?
Bukankah kita hanya pasangan kekasih?
Let go.
lepaskan.
- Let go. - Go home.
- Lepaskan. - Pergi rumah.
People are watching us.
Orang ramai memerhati kita.
Let them watch.
Biarkan mereka menonton.
Your Highness.
Yang Mulia.
(Prince's Mansion)
(Rumah Agam Putera)
You useless thing!
Anda perkara yang tidak berguna!
I saved you for nothing.
Saya menyelamatkan awak untuk apa-apa.
I think you'd better go back and rot in prison.
Saya rasa lebih baik awak balik dan reput dalam penjara.
Your Highness. Your Highness.
Yang Mulia. Yang Mulia.
I have one more plan;
Saya ada satu lagi rancangan;
if this plan fails,
jika rancangan ini gagal,
I will present my head to you.
Saya akan menyerahkan kepala saya kepada anda.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah lama tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
♪The you and I who once laughed♪
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin sejuk bertiup melalui sudut sunyi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hati saya tenggelam dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak boleh menaburkan salji yang ditimbun ke dalam kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pilu perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang takkan datang???